Esto es un fork del wrapper Serva Sync-Android para Serva Sync que trae mejoras como:
* Proceso general de sincronización, carpetas y dispositivos fácilmente legibles desde la interfaz.
* "Sincronizar cada hora" para ahorrar aún más batería.
* Condiciones individuales de sincronización para cada dispositivo y carpeta.
* Cambios recientes en la interfaz: pulsar para abrir archivos.
* Cambiar la configuración de las carpetas y dispositivos independientemente de si Serva Sync se está ejecutando o no.
* La interfaz explica porqué Serva Sync se está ejecutando o no.
* Problema de "drenaje de batería" solucionado.
* Descubrir y añadir fácilmente otros dispositivos Serva Sync en la misma red.
* Soporte para la sincronización bidireccional con tarjeta SD externa desde Android 11.

Serva Sync para Android es un wrapper para Serva Sync que provee una interfaz de Android en lugar de la interfaz web integrada de Serva Sync. Serva Sync reemplaza la sincronización propietaria y servicios de nube con una aplicación de código abierto, confiable y descentralizada. Tus datos son tuyos y mereces elegir dónde se almacenan, si se comparten con terceros y cómo son transmitidos por Internet.

Por favor, busca ayuda en el foro y/o en las redes sociales antes de crear incidencias. Ten en cuenta que Syncthing‑Fork nació por interés personal para ayudar a familiares y amigos a usar Serva Sync en Android. No fue diseñado para los más de 100.000 usuarios actuales, aunque compartimos los resultados contigo y la comunidad. Gracias.

Sitio web: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Código fuente: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Cómo escribe Serva Sync en la tarjeta SD externa: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, Preguntas Frecuentes y artículos útiles: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Problemas: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/issues

Por favor, ayude con la
Traducción: https://hosted.weblate.org/projects/Serva Sync/app/
