Este é um fork do wrapper Serva Sync-Android para Serva Sync que traz grandes aprimoramentos, como:
* O progresso da sincronização de pastas, dispositivos e geral pode ser facilmente lido na interface do usuário.
* "Sincronizar a cada hora" para economizar ainda mais bateria.
* Condições de sincronização individuais podem ser aplicadas por dispositivo e por pasta.
* Interface do usuário de alterações recentes, clique para abrir arquivos.
* As alterações na configuração de pastas e dispositivos podem ser feitas independentemente se o Serva Sync estiver em execução ou não.
* A interface do usuário explica por que o Serva Sync está em execução ou não.
* O problema do "devorador de bateria" é corrigido.
* Descubra outros dispositivos Serva Sync na mesma rede e adicione-os facilmente.
* Suporta sincronização bidirecional em cartão SD externo desde o Android 11.

Serva Sync para Android é um wrapper para Serva Sync que fornece uma interface de usuário Android em vez da interface de usuário web integrada do Serva Sync. Serva Sync substitui serviços proprietários de sincronização e nuvem por algo aberto, confiável e descentralizado. Seus dados são apenas seus e você merece escolher onde eles são armazenados, se são compartilhados com algum terceiro e como são transmitidos pela Internet.

Por favor, procure ajuda no fórum e/ou aplicativos de mídia social antes de criar problemas no rastreador. Lembre-se que o Serva Sync nasceu como um interesse pessoal para ajudar a família e amigos a usar o Serva Sync no Android. Não foi destinado aos mais de 100.000 usuários atuais, embora os resultados sejam compartilhados com você e a comunidade. Obrigado.

Site: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Código-fonte: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Como o Serva Sync grava no cartão SD externo: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/blob/main/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ e artigos úteis: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Problemas: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/issues

Por favor, ajude com a
Tradução: https://hosted.weblate.org/projects/Serva Sync/app/
