Dies ist ein Fork des Serva Sync-Android Wrappers für Serva Sync, der die folgenden, größeren Verbesserungen mitbringt:
* Der Fortschritt der Ordner-, Geräte- und Gesamtsynchronisierung kann leicht auf der Benutzeroberfläche abgelesen werden.
* "Serva Sync Kamera" - eine optionale Funktion (mit optionaler Berechtigung zur Verwendung der Kamera), mit deren Hilfe mit Freund/in, Partner/in, ... Bilder auf zwei Telefonen in einem gemeinsamen und privaten Serva Sync-Ordner aufgenommen werden können. Keine Cloud beteiligt. - FUNKTION AKTUELL IN BETA PHASE -
* „Stündlich synchronisieren“, um noch mehr Akku zu sparen
* Sync-Bedingungen können pro Gerät und pro Ordner individuell angewandt werden.
* GUI zeigt letzte Änderungen; Klicken zum Öffnen von Dateien.
* Änderungen an der Ordner- und Gerätekonfiguration können unabhängig davon vorgenommen werden, ob die Synchronisation läuft oder nicht
* Die Benutzeroberfläche erklärt, warum Serva Sync läuft oder schläft.
* Das „Batteriefresser“-Problem wurde gelöst.
* Andere Serva Sync-Geräte im selben Netzwerk finden und diese ganz einfach hinzufügen.
* Unterstützt ab Android 11 die Zwei-Wege-Synchronisation auf externer SD-Karte.

Serva Sync für Android ist ein Wrapper für Serva Sync, der eine Android-Bedienoberfläche anstelle der Serva Sync-eigenen Weboberfläche anbietet. Serva Sync ersetzt die proprietären Synchronisierungs- und Cloud-Dienste, mit etwas Offenem, Vertrauenswürdigen und Dezentralem. Die eigenen Daten bleiben die eigenen Daten und man allein entscheidet, wo sie gespeichert werden, ob sie mit Dritten geteilt und wie sie über das Netz übertragen werden.

Ziele des Forks:
* Gemeinsam mit der Community Verbesserungen entwickeln und ausprobieren.
* Veröffentlichung des Wrappers in kürzeren Abständen, um Fehler zu identifizieren und zu beheben, die durch Änderungen im Serva Sync-Submodul verursacht wurden.
* Verbesserungen in der Benutzeroberfläche einstellbar machen, damit Benutzer und Benutzerinnen in der Lage sind, diese an- und abzuschalten.

Upstream und Fork im Vergleich zum Zeitpunkt des Schreibens:
* Beide enthalten die Synchronisations-Binärdatei, die aus dem offiziellen GitHub-Sourcecode erstellt wurde
* Synchronisationsfunktionalität und -zuverlässigkeit hängt von der Version des Serva Sync-Binärmoduls ab.
* Der Fork arrangiert sich mit dem Upstream und manchmal nimmt er unsere Verbesserungen auf.
* Strategie und Releasehäufigkeit unterscheidet sich
* Der Fork kümmert sich nur um den Wrapper, welcher die Android-Bedienoberfläche enthält.

Webseite: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Quellcode: https://github.com/researchxxl/syncthing-android

Wie Serva Sync auf externe SD-Karten schreibt: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/blob/master/wiki/SD-card-write-access.md

Wiki, FAQ und hilfreiche Artikel: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/tree/main/wiki#readme

Probleme: https://github.com/researchxxl/syncthing-android/issues

Bitte bei der Übersetzung mithelfen:
https://hosted.weblate.org/projects/Serva Sync/app/
